Good morning!
God morgon!
It is half past six in the morning.
Klockan är halv sex på morgonen.
We are going home.
Vi ska åka hem.
The suitcases are packed.
Resväskorna är packade.
It's dark outside.
Det är mörkt ute.
It's dark and cold outside.
Det är mörkt och kallt ute.
We check out from the hotel.
Vi checkar ut från hotellet.
We go to the bus stop.
Vi går till busshållplatsen.
This is a bus stop.
Det här är en busshållplats.
We stand on the bus stop.
Vi står på busshållplatsen.
We are waiting for the bus.
Vi väntar på bussen.
We are going to take a bus to Barcelona.
Vi ska åka buss till Barcelona.
... to the airport located in Barcelona.
...till flygplatsen som ligger i Barcelona.
The bus is coming.
Bussen kommer.
We get on the bus.
Vi stiger på bussen.
We take a bus to the airport.
Vi åker buss till flygplatsen.
Now we're going to fly.
Nu ska vi flyga.
We will fly to Sweden.
Vi ska flyga till Sverige.
It takes 4 hours to fly.
Det tar 4 timmar att flyga.
But we can use magic.
Men vi kan använda magi.
I can a magical frame.
Jag kan en magisk ramsa.
We want to come home now!
Vi vill komma hem nu!
It does not work. One more time!
Det funkar inte. En gång till!
What have I said?!
Vad har jag sagt?!
We are home!
Vi är hemma!
We are home now.
Vi är hemma nu.
But of course I am kidding.
Men jag skojar såklart.
It does not work.
Det funkar inte.
Then we have to fly as usual.
Då måste vi flyga som vanligt.
Come we check in.
Kom vi checkar in.
What do we do on the flight? Write in comments!
Vad gör vi på flyget? Skriv i kommentarer!
The bus is coming.
Bussen kommer.
We get on the bus.
Vi stiger på bussen.
We take a bus.
Vi åker buss.
We flew for 4 hours.
Vi flög i 4 timmar.
We took a bus home.
Vi åkte buss hem.
Now we are at home.
Nu är vi hemma.
It's evening.
Det är kväll.
It is at 16.00.
Det är klockan 16.00.